 4. Создать файл “new.json”   touch new.json
 5. Добавить файл под гит.   git add .
 6. Закоммитить файл.   git commit -m "crate new.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.   git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt   touch {new2.json,new2.xml,new2.txt}
 9. Добавить файлы под гит. git add .
 10. Закоммитить файлы.   git commit -m "create new2.json,new2.xml,new2.txt"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.   git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 vim new2.txt (нажал i - написал)   :wq
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim new2.json (нажал i - написал)   :wq
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.   git commit -am "modify new2.txt"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.   git commit -am "modify new2.json"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.   git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new2.xml (нажал i - написал)   :wq
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.   git commit -am "modify new2.xml"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.   git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 cp DZ_1_terminal.txt ./Group_24(локальный репозиторий); git add .;   git commit -m "create DZ_1_terminal.txt"; git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.   
 нажимаем add file, пишем название файла new3.txt, нажимаем commit new file
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, 
 сторона которую хотели бы посетить).   нажимаем на new3.txt, нажимаем edit this file, пишем информацию
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   нажимаем commit changes
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)   git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, 
 сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.   нажимаем на new2.json, нажимаем edit this file, пишем информацию
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   нажимаем commit changes
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории  git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, 
 сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.   нажимаем на new2.xml, нажимаем edit this file, пишем информацию
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   нажимаем commit changes
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории. git pull